Repository: ontheroadjp/NutsPages
Catalog: resources/lang/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Image Gallery
ja_jp: 画像ギャラリー

source: Try it by uploading an image (max. 1 MB).
ja_jp: 画像のアップロードが出来ます。（1画像あたり最大 1 MB）

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Whoops!
ja_jp: エラー！

source: There were some problems with your input.
ja_jp: 入力内容を確認してみてください

source: Sign in to start your session
ja_jp: ログイン

source: Email
ja_jp: E-mail アドレス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Remember Me
ja_jp: ログインを保持

source: Sign In
ja_jp: ログイン

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードリセット

source: Register a new membership
ja_jp: 新規ユーザー登録

source: Sign in using Facebook
ja_jp: Facebook アカウントでログイン

source: Sign in using Google
ja_jp: Google アカウントでログイン

source: Register
ja_jp: 登録

source: Woops!
ja_jp: エラー

source: Full name
ja_jp: ユーザー名

source: Retype password
ja_jp: パスワードをもう一度入力してください

source: I agree to the
ja_jp: 規約に同意する

source: terms
ja_jp: 規約に同意する

source: I already have a membership
ja_jp: ユーザー登録済みの方はこちら

source: Sign up using Facebook
ja_jp: Facebook アカウントで登録

source: Sign up using Google
ja_jp: Google アカウントでサインイン

source: Click here to reset your password
ja_jp: パスワードをリセットする

source: User Pofile
ja_jp: スペルミス

source: You can change your profile
ja_jp: 登録情報を変更することができます

source: User Profile
ja_jp: 登録情報

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: Change
ja_jp: 変更

source: Email Address
ja_jp: E-mail アドレス

source: Old password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Old Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New password
ja_jp: 新しく登録するパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しく登録するパスワード

source: New password(Confirm)
ja_jp: 新しく登録するパスワード（確認用）

source: New Password Again
ja_jp: 新しく登録するパスワード（確認用）

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: SUCCESS
ja_jp: 成功

source: User name has been changed.
ja_jp: ユーザー名を変更しました。

source: Password recovery
ja_jp: パスワード再発行

source: Reset Password
ja_jp: パスワードリセット

source: Send Password Reset Link
ja_jp: リセット用 URL をメール送信

source: HEADER
ja_jp: ヘッダー

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Create New Page
ja_jp: 新規ページ作成

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Sample Link 01
ja_jp: リンク 01

source: Sample Link 02
ja_jp: リンク 02

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Sales
ja_jp: セールス

source: Friends
ja_jp: 友達

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Search...
ja_jp: 検索…

source: Link
ja_jp: リンク

source: Multi level Link
ja_jp: ドロップダウン

source: Start
ja_jp: はじめる

source: Recent Activity
ja_jp: 最近の活動

source: Langdon's Birthday
ja_jp: ランドンの誕生日

source: Will be 23 on April 24th
ja_jp: 23才 - 4月24日

source: Tasks Progress
ja_jp: タスク進捗

source: Custom Template Design
ja_jp: カスタムテンプレートデザイン

source: General Settings
ja_jp: 基本設定

source: Report panel usage
ja_jp: パネルの使い方の報告

source: Some information about this general settings option
ja_jp: 基本設定の説明

source: Your Email Address
ja_jp: 登録してある Email アドレス

source: New Password(Confirm)
ja_jp: 新しく登録するパスワード（確認）

source: Exsecute Reset password
ja_jp: パスワードリセットを実行する

source: You have 4 messages
ja_jp: 4通の新規メッセージがあります

source: See All Messages
ja_jp: 全てのメッセージを見る

source: You have 10 notifications
ja_jp: 10件の通知があります

source: 5 new members joined today
ja_jp: 本日 5 名の新規メンバーが参加しました

source: View all
ja_jp: 全て見る

source: You have 9 tasks
ja_jp: 残り 9 タスク

source: Design some buttons
ja_jp: ボタンのデザイン

source: View all tasks
ja_jp: 全てのタスクを見る

source: Welcome to the Nuts Pages
ja_jp: Nuts Pages へようこそ！
